1. Сервіс касандри використовує 6 GB RAM. Потрібно зменшити це значення. Для цього використати змінну середовища, яка описана у документації.
2. HttpServer.exe використовує 100% CPU. У логах серверу нічого не має.
3. Потрібно встановити таймаут на отримання респонсу у AJAX реквесті. Зараз nginx відправляє респонс через 6 секунд, якщо деякі сервери виключені.
4. Збільшити час очікування для підключення до касандри. Зараз контейнер докера із HttpServer.exe падає із-за того, що касандра довго включається.